Какая архитектура нравится?
Уважаемая Анастасия Александровна, здравствуйте! Меня зовут Путронен Аглая Сергеевна, я студентка 1 курса Инженерно-строительного института СПбПУ, группа 3130703/50002.
Архитектура включает в себя множество разнообразных стилей, каждый из которых обладает уникальными чертами и свойствами. Именно поэтому достаточно трудно буде выбрать что-то одно. Однако меня уже достаточно долго привлекает архитектура, которая сочетает в себе функциональность и гармонию элементов, здания, в которых используются натуральные материалы, такие как дерево и камень. Органическая архитектура действительно многогранна и очень интересна. Проекты, сделанные в этом стиле, на мой взгляд, органично вписываются в окружающую среду и ландшафт, им присущ экологичный подход к строительству. 
Благодарю за ответ!
С уважением,
Путронен Аглая Сергеевна
3130703/50002
ИСИ
СПбПУ